Tipo abstrado de dados é um conjunto de dados e operações que podem ser executadas sobre esses dados.

Classe é uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com características similares. Uma classe define o comportamento de seus objetos através de métodos e os estados possíveis destes objetos através de atributos.

O Objeto da vida a uma definição, é uma instância (ou seja, um exemplar) de uma classe.

Mensagem é uma chamada a um objeto para invocar um de seus métodos, ativando um comportamento descrito por sua classe. 
